# [从输入URL到页面加载的过程？如何由一道题完善自己的前端知识体系！从输入URL到页面加载的过程？如何由一道题完善自己的前端知识体系！](http://www.dailichun.com/2018/03/12/whenyouenteraurl.html)
# 大纲
1. 对知识的体系进行一次预评级
2. 为什么说知识体系如此重要?
3. 梳理主干流程
4. 从浏览器接受URL到开启网络请求线程
    * 多线程的浏览器
    * 多线程的浏览器内核
    * 解析URL
    * 网络请求都是单独的线程
    * 更多
5. 开启网络线程到发出一个完整的http请求
    * DNS查询得到IP
    * tcp/ip请求
    * 五层因特网协议栈
6. 从服务器接受到请求到对应后台接受到请求
    * 负载均衡
    * 后台的处理
7.  后台和前台的http交互
    * http报文结构
    * cookie以及优化
    * gzip压缩
    * 长连接与短连接
    * http2.0
    * https
 8. 单独拎出来的缓存问题,http的缓存
    * 强缓存与弱缓存
    * 缓存头部简述
    * 头部的区别
9. 解析页面流程
    * 流程简述
    * HTML解析,构建DOM
    * 生成CSS规则
    * 构建渲染树
    * 渲染
    * 简单层与复合层
    * Chrome中的调式
    * 资源外链的下载
    * loaded和documentLoaded
10. CSS的可视化格式模型
    * 包含块(Containing Block)
    * 控制框(Controlling Box)
    * BFC(Block Formatting Context)
    * IFC(Inline Formatting Context)
    * 其他
 11. JS引擎解析过程
    * JS的解释阶段
    * JS的预处理阶段
    * JS的执行阶段
    * 回收机制
 12. 其他
 13. 总结      
 # 对知识体系进行一次预评估
 ## level3
 * 首先略去那些键盘输入、和操作系统交互、以及屏幕显示原理、网卡等硬件交互之类的(前端向中,很多硬件原理暂时略去)
 * 对浏览器模型有整体概念,知道浏览器是多进程的,浏览器内核是多线程的,清楚进程与线程之间的区别,以及输入URL会开一个新的网络线程。
 * 对从开启网络线程到发出一个完整的http请求中间的过程有所了解(如dns查询、tcp/ip连接、五层英特网协议栈等等,以及一些优化方案,如 dns-prefetch)
 * 对从服务器接受到请求到对应后台接受到请求由一定了解(如负载均衡、安全拦截以及后台代码处理等)
 * 对后台和前台的HTTP交互熟悉(包括http报文结构、场景头部、cookie、跨域、web安全、http缓存、http2.0、https等)
 * 对浏览器接受到http数据包后的解析流程熟悉(包括解析html、词法分析然后解析成dom树、解析css生成css规则树、合并成render树、然后layout、painting渲染、里面可能包括复合图层的合成、GPU绘制、外链处理、加载顺序等)
 * 对JS引擎解析过程熟悉(包括js的解释、预处理、执行上下文、VO、作用域链、this、回收机制等)
## level4
[从输入 URL 到页面加载完成的过程中都发生了什么事情？](http://fex.baidu.com/blog/2014/05/what-happen/)